Недельный отчет:
    1) выбирать с..по и получаем список отчётов по всем сотрудникам
    2) нажимаем "сформировать отчёт с даты по дату"
    3) появляются два блока: "Повторяющиеся задачи", "Уникальные задачи"
	повторяющиеся задачи:
		- берём их отчётов сформированных по шаблонам и задачам из этих шаблонов
	уникальные задачи:
		ПОВТОРЯЮЩИЕ ЗАДАЧИ:
		1) Попить кофе
            Юзер 1 - 10 раз
            Юзер 2 - 5 раз
        2) Открыть будку
            Юзер 1 - 3 раз
            Юзер 2 - 4 раз
		УНИКАЛЬНЫЕ ПО ЗАДАЧАМ:
		1) Описание задача
			Исполнитель - статус (готово / в работе / не выполнено), -  дата постановки / дата закрытия - комментарий к задаче
			Юзер 2 - 5 раз
		2) Открыть будку
			Юзер 1 - 3 раз
			Юзер 2 - 4 раз
-) useTimer определять по всем отделам юзера
-) проверить работу с multi-departments у юзера (как минимум везде где используется $userModel->department->...
?) возможно стоит запретить отрицательные id-шники для юзеров, параметров и задач так как из приложения их создавать нельзя
?) удалить функционал для менеджера (ЛК, rounting, модель и др.) так как это потребуется только в operado
-) в приложении доработки по разделу настроек
    - прикрепление телеграма
    - возможность указать дату рождения (год необязательно)