Настоящий список задач:
    Ближайшие:
        1-3ч - доработка раздела "параметры смены" в приложении
        1-3ч - доработка раздела "параметры смены" на странице отчёта в админке
        0ч - повесить функционал закрытия персональной смены/смен на кнопку "завершить смену" в приложении
        2-4ч - раздел по учёту времени в каждый день в админке
        2ч - генерация "недельного" отчёта
        2-4ч - в приложении сделать раздел "История смен" где отображать накликанное время, решённые задачи и отпрваленные параметры по каждой смене (чтобы люди могли свою ЗП прикидывать)
        2ч - доработать загрузку файлов в приложении когда оно открыто как сайт (замена камеры и галерии на "обзор" по ПК)
        1ч - возможность админу поменять статус у задачи в отчёте (может быть ещё какие-то параметры и возможности?)
        0ч - поменять выбор текущего отдела у юзера с select на magic suggestion (с возможностью выбора участия в нескольких отделах)
        0ч - сделать так чтобы использование таймера определалось не по 1-ому отделу где юзер состоит, а по всем в сумме (таймер отображатеся если хотя бы один отдел где юзер состоит использует таймеры)
    Позже:
        1ч - доработка создания смен таким образом, что задачи которые изначально создавались как "общие" (и потом при сохранении копировались всем) так же оставались в разделеи "общие задачи"
        0ч - ввести отображения id-задач на странице отчёта
        0ч - ввести отображение id-задачи в приложении
        1ч - поиск по задаче (по id) в админке
        6-8ч - отправка уведомлений сотрудникам и админам
            - о новой задаче
            - об изменении задачи
            - о приближении срока по задаче
            - о том что задача просрочена (у админа/начальника/ио тоже уведомления об этом)
            - о том что скоро конец смены
            - об успешном входе на устройстве
        0ч - сделать галочки "комментарий обязателен" и "прикладывание файла обязательно" у задачи в админке
        2ч - сделать чтобы эти параметры обрабатывались в приложении
        3ч - возможность загружать больше одного фото по задаче из приложения
        1-3ч - сделать автоматическую проверку на наличие обновлений приложения (возможно с запретом использования до обновления?)
        4ч - сделать в приложении раздел уведомления (колокольчик сбоку) в котором будет история всех отправлелнных уведомлений
        4-6ч - сделать timeline у смен (когда создали и на основе какого шаблона, когда редактировали и как, когда и кто какие задачи в смену выполнил, когда смена была закрыта и какие задачи провалились, какие уведомления кому отправлялись)



4. Недельный отчет в виде "Повторяющиеся задачи", "Уникальные задачи", период выполнения, исполнители, комментарии исполнителей, статус "готово, частично"

Как надо:
---------
1) выбирать с..по и получаем список отчётов по всем сотрудникам
2) нажимаем "сформировать отчёт с даты по дату"
3) тут ввеху
	повторяющиеся задачи:
		- берём их отчётов сформированных по шаблонам и задачам из этих шаблонов
	уникальные задачи:
		ПОВТОРЯЮЩИЕ ЗАДАЧИ:
		1) Попить кофе
        			Юзер 1 - 10 раз
        			Юзер 2 - 5 раз
        		2) Открыть будку
        			Юзер 1 - 3 раз
        			Юзер 2 - 4 раз
		УНИКАЛЬНЫЕ ПО ЗАДАЧАМ:
		1) Описание задача
			Исполнитель - статус (готово / в работе / не исполнено), -  дата постановки / дата закрытия - комментарий к задаче
			Юзер 2 - 5 раз
		2) Открыть будку
			Юзер 1 - 3 раз
			Юзер 2 - 4 раз

    А что делать с задачами отмеченными как проваленные?

*****

Админка:
    -) добавить возможность изменить статус задачи начальнику ""
    -) дизайн отчёта: задачи и параметр в виде accordions
    -) useTimer определять по всем отделам юзера
    -) проверить работу с multi-departments у юзера (как минимум везде где используется $userModel->department->...
    -) раздел учёта времени
    -) сделать поиск по задачам (особенно по номерам)
    -) обработка "общих" задач и "общих" параметров в сменах
    +) переименовать название отдела с department в name
    ?) возможно стоит запретить отрицательные id-шники для юзеров, параметров и задач так как из приложения их создавать нельзя
    ?) удалить функционал для менеджера (ЛК, rounting, модель и др.) так как это потребуется только в operado

Приложение:
    -) закрытие смены
    -) раздел "история смен"
    -) раздел "уведомления"
	-) сделать автоматическое обновление (проверка при запуске)
	-) возможность загружать больше одного фото по задаче
	-) уведомления пуши и телеграм
	    - о новой задаче
	    - об изменении задачи
	    - о приближении срока по задаче
	    - о том что задача просрочена (у админа/начальника/ио тоже уведомления об этом)
	    - о том что скоро конец смены
	    - об успешном входе на устройстве
	-) TaskModel: is_photo_1_required, is_user_comment_required - задействовать
	-) раздел с настройками (возможность прикреплять телеграм)
	    - прикрепление телеграма
	    - возможность указать дату рождения