4. Недельный отчет в виде "Повторяющиеся задачи", "Уникальные задачи", период выполнения, исполнители, комментарии исполнителей, статус "готово, частично"

Как надо:
---------
1) выбирать с..по и получаем список отчётов по всем сотрудникам
2) нажимаем "сформировать отчёт с даты по дату"
3) тут ввеху
	повторяющиеся задачи:
		- берём их отчётов сформированных по шаблонам и задачам из этих шаблонов
	уникальные задачи:
		ПОВТОРЯЮЩИЕ ЗАДАЧИ:
		1) Попить кофе
        			Юзер 1 - 10 раз
        			Юзер 2 - 5 раз
        		2) Открыть будку
        			Юзер 1 - 3 раз
        			Юзер 2 - 4 раз
		УНИКАЛЬНЫЕ ПО ЗАДАЧАМ:
		1) Описание задача
			Исполнитель - статус (готово / в работе / не исполнено), -  дата постановки / дата закрытия - комментарий к задаче
			Юзер 2 - 5 раз
		2) Открыть будку
			Юзер 1 - 3 раз
			Юзер 2 - 4 раз

    А что делать с задачами отмеченными как проваленные?

*****

Админка:
    -) добавить возможность изменить статус задачи начальнику ""
    -) дизайн отчёта: задачи и параметр в виде accordions
    -) useTimer определять по всем отделам юзера
    -) проверить работу с multi-departments у юзера (как минимум везде где используется $userModel->department->...
    -) раздел учёта времени
    -) сделать поиск по задачам (особенно по номерам)
    -) обработка "общих" задач и "общих" параметров в сменах
    -) переименовать название отдела с department в name
    ?) возможно стоит запретить отрицательные id-шники для юзеров, параметров и задач так как из приложения их создавать нельзя
    ?) удалить функционал для менеджера (ЛК, rounting, модель и др.) так как это потребуется только в operado

Приложение:
    -) закрытие смены
    -) раздел "история смен"
    -) раздел "уведомления"
	-) сделать автоматическое обновление (проверка при запуске)
	-) возможность загружать больше одного фото по задаче
	-) уведомления пуши и телеграм
	    - о новой задаче
	    - об изменении задачи
	    - о приближении срока по задаче
	    - о том что задача просрочена (у админа/начальника/ио тоже уведомления об этом)
	    - о том что скоро конец смены
	    - об успешном входе на устройстве
	-) TaskModel: is_photo_1_required, is_user_comment_required - задействовать
	-) раздел с настройками (возможность прикреплять телеграм)
	    - прикрепление телеграма
	    - возможность указать дату рождения