Админка:
    -) дизайн отчёта: задачи и параметр в виде аккордина
    -) useTimer определять по всем отделам юзера
    -) проверить работу с мульти-departments у юзера (как минимум везде где используется $userModel->department->...
    -) раздел учёта времени
    -) сделать поиск по задачам (особенно по номерам)
    -) обработка "общих" задач и "общих" параметров в сменах
    -) переименовать название отдела с department в name
    ?) возможно стоит запретить отрицательные id-шники для юзеров, параметров и задач так как из приложения их создавать нельзя
    ?) удалить функционал для менеджера (ЛК, роутинг, модель и др.) так как это потребуется только в операдо

Приложение:
    -) закрытие смены
    -) раздел "история смен"
    -) раздел "увадомления"
	-) сделать автоматическое обновление (проверка при запуске)
	-) возможность загружать больше одного фото по задаче
	-) уведомления пуши и телеграм
	    - о новой задаче
	    - об изменении задачи
	    - о приближении срока по задаче
	    - о том что задача просрочена (у админа/начальника/ио тоже уведомления об этом)
	    - о том что скоро конец смены
	    - об успешном входе на устройстве
	-) TaskModel: is_photo_1_required, is_user_comment_required - задействовать
	-) раздел с настройками (возможность прикреплять телеграм)
	    - прикрепление телеграма
	    - возможность указать дату рождения